حسنًا، أنشأنا متغيرًا لكن
لم يتغير شيء
في عمل التطبيق بعد.
الشيء الثاني الذي أريدك
أن تجريه هو أن تعدله
حتى عندما تنقر فوق زر +3 POINTS،
تزيد النقاط بمعدل 3 نقاط.
ما يعني أنه إذا نقرت على هذا
الزر نقرًا مزدوجًا، تُضاف قمية نقاطه.
هذان الزران الآخران
لا يعملا بعد.
جيد.
الآن مرة أخرى، أريد التركيز على التخطيط.
فقبل البدء وكتابة هذا في الجافا،
ستكتب بالإنجليزية.
أو على الأقل ستكتب
بإنجليزية مخصصة
تحدثت عنها كاثرين في الدرس
باسم تعليمات البرمجية المستعارة.
إذن لنقل أن هدفك هو عندما
تنقر على زر +3 POINTS
تريد حدوث شيئين.
وسأضع مسألة
اختيار من متعدد.
إذن فالأمور التي يمكنك
فعلها خلال الخطوة 1 هي
يمكنك عرض scoreTeamA.
أم يمكنك تغيير قيمة
scoreTeamA إلى 3
أو بصياغة أخرى ضبط
scoreTeamA على القيمة 3.
أم يمكنك عرض scoreTeamA
بإضافة 3.
أم يمكنك زيادة قيمة
scoreTeamA بمقدار 3.
ثم للخطوة 2،
لديك هذه الخيارات نفسها.
إذن، عشوائيًا،
إذا أردت تعليمتيك أن تجريا
عرض scoreTeamA وضبط
scoreTeamA على 3، فستختار A
لعرض scoreTeamA أولًا، ثم
B لضبط scoreTeamA على 3.
حسنًا، أخبرني،
ماذا تعتقد أن تكون الخطوتان؟